老坛握笔培训中心	加油加油加油加油加油加油加油加油加油！！！！！再学一个星期的物理就可以永远不学了！！！！加油加油撑住！！！！我可以！！！再有一个星期就可以离开这个地方了！！！！！就可以做你喜欢的事情见想见的人了！！！！撑下去！！！！！！！！ ?
四月荒年	世界是什么样子的，爱情是什么样子的，现在的我，真的活的好卑微，明明知道这段感情撑不下去了，却还是要硬撑，爱，多伟大的一个字，说服了所有的倔强，我好恨自己，为什么没有勇气放手 ?
晓玲200509	六月的最后一天，太阳很烈，空气中飘过一阵一阵夹杂着汗臭味的热风，晓月傻傻的站在学校的操场上，太阳像个火炉似的炙烤着她，从她的脸上滚落下来的不知道是汗水还是泪水，神情恍惚的她似乎快撑不下去了，但倔强的她不知道在坚持什么…………… 2广州 ?
云吞汐	水与森林我真的看不下去，开场半小时后我就开始一次次看表感到头大想要离场，硬撑着看完了，矛盾转折及高潮在我看来也没有戏剧色彩，甚至听了演后谈反而感觉演后谈比剧更有价值一些 真是我看剧这么多年第一次了我的理论知识根本撑不起这种荒诞派靠复杂台词表现的哲理性 ?  展开全文c
昆明Hers半永久培训-yoyo	每一个创业者都有自己的故事，那些年感觉快要撑不下去的时刻，现在回过头来看都是珍贵的礼物，不要抱怨现在的自己，也不要畏惧未来，女人经营好自己比取悦他人更重要。vx15924880008      ——HERS半永久培训 ?
用户6964176888	撑下去啊，你的责任未完，不可以想不如归去！ ?
黑狗基尼	撑不下去认输认输别再出现求求. ?
橦執	//@難自渡:在我觉得撑不下去的时候，只想奔赴到朋友的怀抱里。我们什么都说也什么都不用说，喝酒或是吃火锅，都能让我得到治愈。
pochiiiii	这个六月是目前为止 大学过的最苦的一个月 有过边吃饭边哭的中午 在图书馆差点崩溃的中午  每天睡眠不足脸色暗沉毫无血色 一度吃不下饭 感受不到饥饿 靠姐妹舍友的鼓励撑下去 好在结束了 但是也不能说过的很快 这一个月在过的时候觉得好难熬 开始了新的一阶段 回到了回来的生活轨迹  接下去也请对我好 ?  展开全文c
宁建院鲁鹏飞	#zxc668# 杨浩摇头道：“一鼓作气？攻城之战，哪有三天五天，十天半月打得下来的？何况连番大战之下，咱们的兵也不是铁打的，哪有不累不乏的。再者说，刚刚招纳了这么多的降兵，扩张了这么大的地盘，这么大的一块肥肉吞下去，总得等它稳稳妥妥地化作自己腹中的食物才好，想要一口吃成个胖子，还不被撑? ?
和十二一起睡觉	我快撑不下去了 ?
冰淇淋泡芙真的超甜	这家人都是怎么了矛盾都解决不了吵架的吵架抑郁症的抑郁症喝酒家暴的不知错就连我现在也对生活毫无盼头真的每天想哭每天那么多糟糕的情绪我该怎么撑下去 ?
猥琐叔叔锕	撑下去//@回忆专用小马甲:好滴//@我朋友是个奇葩:好！//@张奶霞:祝福大家！//@锦鲤蛋:每一条都让我开心！//@糗事bot:谁不希望呢//@渣蜀黍:加油！//@然后下面就没了://@核仁布朗尼:！//@夏正正: 一切都刚刚好//@黄濑濑濑濑:大家都能一帆风顺
好的呀好看呀	撑不下去的时候，就只能告诉自己，你死不起…… ?
只有大脸	@-ShineWu 撑得我现在吃不下去饼了
用户6540427359	@厦门日报  @厦门本地新闻  @厦门网  @厦门小鱼网  农民工不易，打工只为那一点点微薄的收入，老板耍赖工资不愿发放，我们十几个人，做厨房的，集体起诉，集体申请强行执行，可去年到现在一点消息都没有，之前我们整日整日的往法院跑，没用，累了，那么些钱，我们确实撑不下去了，生活压力太大。恳求， ?  展开全文c
安利菌	你们拍可孚都是一次囤这么多吗一个小时抢了几万件库存！? 现在2片装的只剩下8千件啦！? 现在刷新一次还是掉好几件，按这个速度下去估计是撑不了多久了还想囤的一定要快? 安仔翻了下前面的评论，虽然大部分蛋仔都觉得好用，但还是有部分肤质觉得使用感一般般的? ，所以蛋仔们要 ?  展开全文c
我的西皮可能每天都很甜	快到期吧。。快要撑不下去了 ?
朴燦花ww	#想念严敏#我感觉现在的鸡条像跑男，没有以前的感觉了，男人帮六人+严敏才是极限挑战我还是看回以前的鸡条吧，现在的鸡条就算有小猪艺兴黄磊王迅在撑也看不下去虽然每个嘉宾都很好但还是喜欢原班人马还是喜欢极限挑战，这就是命 ?
Ewailen	//@我可以睡您吗:那个消防员撕心裂肺的哭声我也还记得。//@努力成为有猫阶级:我一直记得这个女孩，跳楼前对消防员说谢谢，可是她真的是撑不下去了，在她苦苦挣扎的那段黑暗时光里，根本等不到一句“抓了”……
国际贸易茶马古道茶友会	【福慧五台山大智文殊院】事情发生在2018年的十月份，浙大博士失踪，只留下了一份遗书，四天后在钱塘江打捞出来了他的 浙大博士跳江自杀：孩子，撑不下去的时候，看看这几张图吧！ O网页链接 ?
Motif米田	老朋友，感谢陪伴//@三两合欢: 用过湖畔。模式很舒服，后来下架了。只有零星导出来的数据。忘了何时开始用米田了，觉得真的是换手机必备app，甚至为了这个app一直坚持用苹果手机。定期上线刷更新，看遍开发人员介绍。那时候担心这种运行会不会将来撑不下去，还发过信息感谢他们的辛苦。加油等你
yangqqingssss	如果我不撑下去那它们就没依靠了 ?
用户6138612143	【望穿秋色凝波】事情发生在2018年的十月份，浙大博士失踪，只留下了一份遗书，四天后在钱塘江打捞出来了他的 浙大博士跳江自杀：孩子，撑不下去的时候，看看这几张图吧！ O网页链接 ?
懿丫yi呀哟	大早上就被骂一通心态直接崩了呜呜呜工作使我抑郁可啥时候能顺心点儿呀还没正式入职就要撑不下去了 2杭州 ?
小骄傲的专属FD	一直感觉得不到任何的安全感，我真的累了，好累，我必须要打起精神来面对现实，面对每一天，如果有一天，我真的有撑不下去的一天，我甚至不知道结果是什么？自己有时候冥想，我到底为什么活下去？为什么要来到这个世界上，我的使命是什么？直到有一天累了，我就要永远的休息了。我的家人，朋友…… ?
盐不甜芝士	我就知道我撑不下去我就知道为什么不能再多撑一点背完今天早上就结束了每次都是这样，在终点的旁边死掉一整个学期的努力全都变成水中月踩一脚就碎个彻底 ?
___白石医生的抹茶pocky	@火箭少女101_傅菁 小宝你养我吧 我有点撑不下去了 ?
Dl8whyy	不想再拥有那么多墙头，想要平常但是持续的追星。也不想要社交，有时候跟不同的人说话面孔太多我不知道该怎么撑下去。我原以为我的父母是我身边父母中top前五的很开明的那种父母，可是我现在每天要被迫发现他们也免不了俗套于是开始质疑自己。我很害怕被坏情绪和自我厌恶缠上身，我宁愿做一个很勇敢 ?  展开全文c
Bevshyu-	求求你认真学习吧 好好努力 真的不要再玩了也不要在吃了真的很肥了但是一定要开心呜呜呜再难也要加油撑下去//@M大王叫我来巡山:想要的都拥有，得不到的都释怀//@苍南派:快乐工作快乐生活//@雨玲玲zjl:愿自己的努力不负自己的期望//@ali_thin:求你减肥//@Tiger公子:别再生病了
一朝一暮是茶欢	2019年过去了一半，上半年也就这样结束了，时间过得很快，跟小卢同学快认识半年了。其实有时候觉得已经认识很久了，有时候又觉得其实也没多久，这期间发生过大大小小的很多事情，也吵吵闹闹很多次，甚至有时候觉得实在过不下去了，可是才过几个小时就想她想到不行，一晚上都撑不过去，她脾气很爆，我也 ?  展开全文c
杨小轩6047275680	@持家老铁  唉，生活压力好大，手机用了7年了唉? 我感觉我快撑不下去了
要努力考上研究僧的禾	??回归??彻底和大三说再见了吧 经历了一个月的期末复习 考试周 课设周 熬了两个星期 通了两次宵 算是过来了??通了一夜直接去验收课设 然后就给自己放了几天假 一个学期没有完完整整的放过假了 其实我知道不应该的但我真的撑不下去了 那一个月真的我各种折磨…放假好快落！但现在要开始好 ?  展开全文c
芸儿44048	我承认我过得一点也不好很多时候真的都要熬不下去 快要崩溃了我不知道哪儿有这么多压力改变的失去的都太多了好多事情真的接受不了 但我也无力抗拒只能哭完了再爬起来老老实实继续走下去这辈子从来就没坚强过大小坎都是死撑过去 ? 2江门 ?
鸭鸭鸭血大魔王	我撑不下去了 药吃了心慌难受他也不愿意陪我聊聊天再睡 我可能真的没人爱了吧 ?
三两合欢	高中的时候用过一个软件叫湖畔。模式很舒服，后来那个app说下架就下架了。只有零星导出来的数据。忘了何时开始用米田了，觉得真的是换手机必备app，甚至为了这个app一直坚持用苹果手机。定期上线刷更新，看遍开发人员介绍。那时候担心这种运行会不会将来撑不下去，还发过信息感谢他们的辛苦。加油等你
Ziho智豪	不过感觉情怀快撑不下去了哈哈哈哈
妳是我唯一想要的了解-	每当生活困苦就想既然都撑过来了为什么不能走下去呢K双门洞/惠化洞（口琴版）（Cover：请回答1988） (@网易云音乐) ?
戀丶哆	定期吐槽一番，有助于身心放松，然后就觉得又可以撑下去了。//@甜味少年:我更加喜欢我那几个不着调的老朋友 不常见面 有事有空就联系 没空就人间蒸发 这种感情不需要维系但足够铁 ?????????????????????????????????????????????????? ?
encounter晨曦	#zxc668# 杨浩摇头道：“一鼓作气？攻城之战，哪有三天五天，十天半月打得下来的？何况连番大战之下，咱们的兵也不是铁打的，哪有不累不乏的。再者说，刚刚招纳了这么多的降兵，扩张了这么大的地盘，这么大的一块肥肉吞下去，总得等它稳稳妥妥地化作自己腹中的食物才好，想要一口吃成个胖子，还不被撑? ?
cool小拉	讲评试卷，气绝了，快到暑假，撑不下去了 ?
布莱斯的女孩	真的没有想到鸡条会有被拆散的这一天 我的心里特别难过 鸡条是我唯一真心追的综艺 但是现在的我最多死撑看10分钟就看不下去了
学森201509	对于东叔的成名作总有种读不下去的感觉反而不著名的我倒读的津津有味撑下去，也许，很好看 ?
小柠理想型	如果真的撑不下去了，就，算了吧，嗯，就这样。 ?
我有一只小喵喵	人生如此艰难，怕是有撑不下去的一天 ?
用户6170208265	//////中国失踪人口档案库官网:回复////平安随州:儿子，快回家吧，妈妈撑不下去了！你爸前几天出车祸了，非常严重，经过紧急救治刚刚脱离危险期。哀怨。查看图片 //////平安随州:#随警提示# 请扩散！ ?
Angel34724	我承认我过得一点也不好 很多时候真的都要熬不下去 快要崩溃了 我不知道哪儿有这么多压力 改变的失去的都太多了 好多事情真的接受不了 但我也无力抗拒 只能哭完了再爬起来老老实实继续走下去 这辈子从来就没坚强过 大小坎都是死撑过去 ?
哎呀呀我还在等	#七月你好# 除了跟他在一起我不再是以前的我明知道是饮鸩止渴我却甘之如饴我怕没了这个稻草我真的撑不下去 ?
奶油五香炒瓜子	新的一周要靠朱一龙才能撑下去。不过没关系，不出来也OK，旧图完全够我看。 ?
Yourbabypiggggggg	撑不下去了真的撑不下去了，男朋友电话还打不通 ?
始冰卍廿贰	每个月月初都跟自己说 这个月开始就会好起来的每个月月底又告诉自己说下个月开始就会好起来了可是 什么时候才真的到我好起来呢我有点 撑不下去了#Hello七月# ?
出国劳务平台	人生百味，离合悲欢，苦笑泪水，都是其中的经历。每一种人生，每一种生活，每一种选择里，都有那么多令我们想象不到的痛苦和无奈。但是要相信，所有的难过，难是难，总会过，你只管努力剩下的交给时间。撑下去，就有后来的一切！ ?
九八不动产周刊	经济型，可靠性，低噪音。这三个问题，每个都不容易。不然，协和就不会撑不下去了。//@京畿盗图大魔王://@边境计划firefly:有钱赚麻
法克low逼们	吃多了吃多了，那么大个面包，应该分三次吃啊，我居然一口气两次吃完。撑啊。脚板早上起来不爽，压下去难受，走路多压几下又舒服点了。还是要自己保健保健。要不要买那个神灯呢。不然天天在家热敷和按摩膏吗 ?
我是酸木瓜	大早上被拖起来撑着伞去升旗早起傻一天，现在的我很困，一点点都复习不下去，满脑子睡觉 ?
Allvww	这几天一直在调节自己，但是失败了，快撑不下去了。 ?
星星县的阿狸	休了一周再上班，心情更加沉重浑浑噩噩地在这个点数起床刷牙打理看着乱糟糟的房间想着即将要面对的人和事觉得撑不下去了这份工作曾经带给我的期待化为逃避 ?
犬草田LMNOPQ	我需要好消息觉得自己快撑不下去了 ?
易烊烊的冰淇淋	//@梨涡的圆周率:之后不在优酷刷任何街舞这烂节目视频，不给予任何热度，要看千玺也只看cut，看看到时候贵节目还能不能这么高热度的做下去贵节目觉得您们所宠着的几位队长粉丝能给节目撑多久？?
TONGJINLING59	因为有你们 才更热爱生活不然生活一直灰色我都不知道要怎么撑下去 ?
二点五次元涵OAO	从来没有在一学期快要过完时像这样，觉得自己要撑不下去了，崩溃 ?
Kkw的杨小妮儿	累了撑不下去的时候就看看这个视频，瞬间充满正能量@王凯kkw 我的眼里只有你，全是你
上海百济韩国语中心	#百济韩国语#【早安百济】??? ? ?? ????? ? ??? ???感觉要撑不下去的瞬间 最终也都会过去的 ??? ????
京红领	中美两国建交40年来，已经发展成我中有你，你中有我，谁也离不开谁的状态。虽说有时候生气吵架起来，样子挺吓人，但是很快就会烟消云散。因为谁都无法长期撑下去这种紧张的关系。相反，如果中国和某个国家经贸关系一般的话，交恶了就交恶了，很长时间都很难恢复正常话。比如中国和加拿大的关系。 ?
onedaylme	#ioi重组官宣#wtmxsl有的人真的也太搞笑了 像请夏这种自己已经都能撑起solo的 而且都已经做出成绩来的才是真的重情重义好吧 某些在国内蹚浑水混不下去自己败自己名声的 真的是占了大便宜了好吧 看到居然有人说这种话 真的生气 什么叫得了便宜还卖乖啊 ?
qi510678878	#zxc668# 杨浩走到悬崖边第一个跳下去“，嗵“地一声跌入深深的河水。尽管他早有准备，可是黑漆涛的难以视物，他无法掌握落水的准确时间，猛地沉入水中，差点儿便喝上一口河水，他摒住了呼吸，浮出水面时立即猛力划水，强撑着不让自己顺水飘的太快，仰头向崖上大叫：石，兄弟们，本帅平安无恙，大家下? ?
子薇格格wei	倒计时day14在这所学校里有点撑不下去了 宿舍风扇坏了一年了报修了好几次都说不能修只能换 现在到了夏天了 每天早上四五点被热醒 一身的汗 每天晚上会断电 自己的小风扇没有电能充所以也用不了 脆弱的睡眠 四五点醒了之后再也睡不着了 白天上课的时候好困  贼烦人 已经被磨得不想吐槽了 ?
短腿的快乐小癫子	有点撑不下去了 ?
愛笑的眼睛elaine仙	《能不能》是一首urban R&B曲风的重节奏情歌，歌词叙述当一段爱情走到尽头，过去的甜蜜只剩回忆，真爱被时间蚕食鲸吞，但心里还存留着最后一丝希望，你愿不愿意继续坚持，让这份爱撑下去？CoCo用歌声抚慰了痴心人的心情，也希望大家在遇到感情僵局时能够懂得珍惜彼此。 ?
帐中妖和枕边猫	该走的人一个不走，该留的人撑不下去 ?
堂本_LTVXQ	我虽然不敢自诩老剧粉，但是好歹也是一个从小学习古典音乐，每年至少去听一场交响乐，初中就入了音乐剧坑的人，巴不得多点人进剧场看各种类型的剧，怕哪一天剧院就撑不下去倒闭了。南京场我写给每个人的信里都是说谢谢你们让更多人走进剧场。要是可以的话我恨不得给声的每个人写八百封信谢谢他们推广这 ?  展开全文c
Rabbitwool_梦比优斯出蓝光了么	//@-月島流星-:她曾活过啊//@布丁珍宝珠:我还记得//@努力成为有猫阶级:我一直记得这个女孩，跳楼前对消防员说谢谢，可是她真的是撑不下去了，在她苦苦挣扎的那段黑暗时光里，根本等不到一句“抓了”……
文酱很靠谱	快撑不下去了，让我好过一点吧！！
查無此人sor	#金秀贤正式退伍#给自己的九句话当你撑不下去的时候 ?
明少Harry	电影里说，“你我之间本无缘分，全靠我死撑，我明白的。”以前觉得这话直抵泪点，现在却觉得，说白了，爱一个人真的就是自己一个人的事儿，得拿出过日子一样的态度。只要还想继续，就大不了哭一场，硬着头皮爱下去。世间什么缘分不缘分，都是撑来的。——七堇年 分享单曲 K那些花儿 (电影《那时花开》片尾曲) ( ?  展开全文c
汉澳sinox2013-李炎	回复@0点_童话:我投降吗？我只是评论，自己锋芒太露被人打击赖大家？我评论不对？以前中兴不服美国去支持伊朗，现在被罚十亿美元乖的像只小狗。你敢保证华为不走中兴的老路？再等等看，你们极力吹捧的华为会不会也投降了。他撑不下去就会投降。不过这也是曲线救国。这些公司去撑伊朗本身就错了，不是公司的行为。
用户6846078303	他约她吃甜品看电影，可是，始终不敢有进一步的动作，连好几次碰到她的手都没有牵。天下着小雨，他们各自撑着伞在散步，她想，这个笨蛋怎么那么不主动？于是在路过小桥时，她折起自己的伞扔到河水里。他愣住了。她笑着说：你就这样让我一个人淋雨啊?他恍然大悟，咻一声也把自己的伞扔下去了…… ?
花花丸子头	#【轻松筹】爱心接力！-我才11岁，不能没有你，爸爸你要撑下去！ - 轻松筹# #轻松筹# 各位爱心人士，你们好，感谢你们打开我的求助信。我叫袁子翔，今年11岁，爸爸今年58岁。爸爸以前总和别人说“我和儿子的缘分浅，... O网页链接 ?
_相葉豌豆酱	我跟自己的较量连一个月都撑不下去……我确实是没有办法一个人生活的废物，当时信誓旦旦自己一定能行，在每次遇到大事小事的时候就只会哭哭啼啼，解决问题的方法也是可笑幼稚。叫不了外卖就选择不吃，天然气坏了就洗冷水澡，天气不好打不到车上班就请假不去上班……就是这样一个没用的我，以为自己能 ?  展开全文c
-阳光小甜萱	有点撑不下去了，很难过，很担忧，怎么办，周二周三怎么办 ?
丁丁dinghaiyan	因为是新人，很多时候不知道自己有什么基本权利可以维护，导致压力很大，直到情况变得很糟糕，精神不好，身体撑不下去了，说出来还觉得惭愧。这就想一个小朋友在上课的时候不敢跟老师说她想上厕所一样，所以，不管年纪大小，提出合理要求，都应该被知道吧。 ?
萱草杂声	当在海拔4500米以上，徒步八公里山路的时候，身体不听使唤，头痛欲裂，康巴汉子西绒跳下山坡掰了一根树枝说，给你当拐杖，要是真不行了，我背你，我能背得动三百斤...于是，我想即使我倒下了也没事，有人会背我，但在我真正快撑不下去的时候，我却又想，怎能就这样趴下，我可得撑到山下啊，让人背下山 ?  展开全文c
Bacchus财务IvanWu	转 // #天天快报# 《浙大博士跳江自杀：孩子，若你撑不下去，就看看这15张照片 !》但是生活不易，多少人每天睁开双眼便要咬牙撑过今日份的痛苦，可他们依然坚强。也想过一死了之，但看着周围疼爱自己的人，只有咬牙撑着 O微信扫一扫 下载天天快报客户端 ?
兔儿买白菜	天上着小雨，他和她各自撑着伞在散步， 她想：“这个笨蛋怎么那么不主动？”于是，在路过小桥时， 她故意把自己的伞扔到河水里。他愣住了。 她笑着说：“你就这样让我一个人淋雨啊？” 他恍然大悟，“咻”一声，也把自己的伞扔下去了…… ?
徐家迷妹子-	如果是之前我肯定穿着不合脚的鞋子苦撑下去可是我今天早上毅然决然的回家换了双鞋七月啊苦尽甜来 ?
文丽妮子	当你撑不下去的时候，当你心情烦躁的时候，当你觉得迷茫的时候，就读一遍。 ????1.清醒时做事，糊涂时读书，大怒时睡觉，独处时思考。2.再难也要坚持，再好也要淡泊，再差也要相信，再多也要节省。3.路是自己的，不必用别人的标准来框定自己的人生。4.当你的才华撑不起你的野心时，那你就 ?  展开全文c
沙雕小兄弟	感觉自己快撑不下去的时候不要灰心后面还有更多糟心事儿等着你 ?
我堕入情网你却在大排档	每次觉得自己撑不下来的时候 最后还是撑了下去了的时候 就会觉得 好像没什么是不可能的#Dream It Possible-Delacey# ?
二木木易	当你撑不下去的时候，当你心情烦躁的时候，当你觉得迷茫的时候，就读一遍。 ????1.清醒时做事，糊涂时读书，大怒时睡觉，独处时思考。2.再难也要坚持，再好也要淡泊，再差也要相信，再多也要节省。3.路是自己的，不必用别人的标准来框定自己的人生。4.当你的才华撑不起你的野心时，那你就 ?  展开全文c
NO_Champion	当你觉得快撑不下去的时候，再逼自己一把 ?
用户6889004658	撑不下去会如何，有时候不是撑不撑的住的问题，而是你的心态放好的问题，你的对手特别希望你死，希望你疯，你又何必上当，虽然说胳膊扭不过大腿，但水能载舟也能覆州，蝼蚁尚且能苟且偷生，哪怕力量再悬殊也不能不战而败，只剩下一个人也不做逃兵，何况你是清白的，你是受害者，何惧栽赃迫害，一切的事 ?  展开全文c
用户6889004658	撑不下去会如何，有时候不是撑不撑的住的问题，而是你的心态放好的问题，你的对手特别希望你死，希望你疯，你又何必上当，虽然说胳膊扭不过大腿，但水能载舟也能覆州，蝼蚁尚且能苟且偷生，哪怕力量再悬殊也不能不战而败，只剩下一个人也不做逃兵，何况你是清白的，你是受害者，何惧栽赃迫害，一切的事 ?  展开全文c
释怀__那紫色	张艺兴脑洞大开 吃火锅嗑瓜子还要搞个炕 暖心支招李荣浩主持技巧张艺兴：下次我觉得这里可以搞一个火锅，每一次我在上面主持你们就在下面谈笑风生李荣浩：我马上就上去了，我一个人讲五组，我实在撑不下去了我就cue你一下张艺兴：可以，比如太干了，你说召唤一下“不荣艺”组合李荣浩：我们俩这个. ?  展开全文c
安杰拉在尼比鲁	去了一下wasaga beach总觉得wasaga这名一点都不像英语而且为啥湖边会有小松树大包小裹买了一堆零食 结果到之前被一顿KFC吃撑了 零食塞不下去多少了#Canada Day# ?
轻眸随叶	//@啵丝啵啵啵://@我可以睡您吗:那个消防员撕心裂肺的哭声我也还记得。//@努力成为有猫阶级:我一直记得这个女孩，跳楼前对消防员说谢谢，可是她真的是撑不下去了，在她苦苦挣扎的那段黑暗时光里，根本等不到一句“抓了”……
Anna玉儿	我们都要有坚持下去的理由
情話心說	#zxc668# 男人唯唯喏喏的不吭声了，妇人叹了口气，又道：“你放心吧，一日夫妻百日恩，不管你是瘫了还是瘸了，我都不会抛下你不管的，可是靠我一个妇人，这家撑不下去呀……”女人说着说着呜呜地哭泣起来，那男人长长地叹息一声道：“小东啊，别哭了，是我对不起你。唉，那心……把他留下吧，啊？” ?
青春有张不老的脸01	真吃不下去了  这肚子给我撑得 ?
原味高MVP	大学刚毕业，为了生存，在酒店前台干着，连着三个月晚上没睡觉的上班了，白天睡觉晚上上班，感觉快撑不下去了，专业相关的工作却找不到，非专业相关的也找不着。很迷茫，不知道自己要是再这样下去还能撑多久。 2长沙 · 南门口 ?
用户6713632229	7.1了，我说过不会再生气，如果我的情绪都要再跟着你走，我觉得我撑不下去了。不再生气的前提是我不能再想着你。最后，容许我再任性一次，你升职的酒我是不会参与了，我怕我看见你又跟某些人喝交杯酒，我会难受…… ?
爱威爱然	我承认我过得一点也不好很多时候真的都要熬不下去 快要崩溃了我不知道哪儿有这么多压力改变的失去的都太多了好多事情真的接受不了 但我也无力抗拒只能哭完了再爬起来老老实实继续走下去这辈子从来就没坚强过大小坎都是死撑过去 ?
Klery007	很多人不刻意的见面 真的是见不到呀，行为于表面 ，把她放在心底，喜欢你这条路，我走的很不容易 ，一撑不下去，就想尝鲜，想有所缓解，却也是无济于事，得到误解 。这样也好。所谓感情，要么抹去，要么埋心苦笑，用最孤独的时光，塑造最好的自己，这样也好。这样也好，对方心上有人，更加大可不必 ?  展开全文c
记录无聊的日常	如果放下一切外物是不是可以活得开心一点我感觉我快撑不下去了假装开心真的很累没人懂我也很累感觉从一个极端陷入了另一个极端亲情、友情、爱情都不在乎就好了 ?
童心未泯www	生活不易，我们一直奔跑在前行的路上。沉浸在日复一日的忙碌里，为着全家的生计打拼，再多辛苦也不怕；一次次快撑不下去的时候，总是偷偷告诉自己：再撑一下就好。人，总是要努力打拼才能越走越顺的。 ?
Tiger彬彬	我承认我过得一点也不好很多时候真的都要熬不下去 快要崩溃了我不知道哪儿有这么多压力改变的失去的都太多了好多事情真的接受不了 但我也无力抗拒只能哭完了再爬起来，继续走下去这辈子从来就没坚强过大小坎都是死撑过去 ?只有靠自己。  加油?? ?
一九sui	我一定要撑下去，撑到七月四号十点回到宿舍，我一定要睡一下午，好累啊，好怕现在脑子不转了， ?
是亲卿吖	我承认我过得一点也不好很多时候真的都要熬不下去 快要崩溃了我不知道哪儿有这么多压力改变的失去的都太多了好多事情真的接受不了 但我也无力抗拒只能哭完了再爬起来老老实实继续走下去这辈子从来就没坚强过大小坎都是死撑过去 ? ???○○#女头#女头女头像 ?  展开全文c
傲霜雪2010	//@西城SQL:在雾霾中服雾，连个撑雨伞的人都木有，老婆不知道跑哪里去了美帝一天天烂下去//@tinyfool: 穷国无外交啊//@cct98912: //@俄羅斯老板娘:美帝日薄西山，已经雇不起佣人了！//@在雾霾中呼吸:撑雨伞的人都木有，瞧不起他
wbxsbywpa	别人在睡觉 我已经在等公交了 唉 该怎样才能坚持下去 好害怕撑不下去了 ?
用户6851256873	他约她吃甜品看电影，可是，始终不敢有进一步的动作，连好几次碰到她的手都没有牵。天下着小雨，他们各自撑着伞在散步，她想，这个笨蛋怎么那么不主动？于是在路过小桥时，她折起自己的伞扔到河水里。他愣住了。她笑着说：你就这样让我一个人淋雨啊?他恍然大悟，咻一声也把自己的伞扔下去了…… ?
妙木山山民	进击的巨人第三季part2也结束了，看到海又怎样，真相、代价依旧是血淋淋的残酷。世界是残酷而美好的，而残酷永远都在美好前面，不然怎么会珍惜美好？人如果不沉醉于某些东西，估计都撑不下去的吧，找到自己沉醉的东西了吗？ ?
用户6847326430	她因为被诊断出患了癌症，到医院天台上要自杀。他一直劝着她。她哭着对他说:医生都说康复的几率微乎其微了，我不想将来病重的时候受苦，我没有亲人，我撑不下去。“你还有我呢！我爱你，我就不会放弃你！” ?
yue_月上柳梢头	之前怎么都用不掉的面霜两天下去一大坨，我怀疑撑不到结束 ?
要每天开心的炸鸡柳	承诺永远做不到，真的撑不下去了 ?
用户5508185737	心情超级差，为什么别人可以轻易做到的事？我却努力了2年都不行，身体每况愈下，生病才知道健康对于自己多么重要。宝贝，你该来找我了，我真的好累……快撑不下去了 2成都 ?
琪敏周敏琪	好累好累 精疲力尽到觉得快要撑不下去了转念一想，不如对自己说声加油吧！希望在明天嘛！ ?
ATsurreal	每一张专辑都不知反复听了多少遍，连我自己都数不清，1989和reputation陪我度过了我最难受快要撑不下去的时候，red和speak now陪我度过了最无忧无虑的时候，fearless里穿着长裙的公主们是我对女孩子的美好定义。。。这一切一切都太珍贵，而现在这些漂亮的孩子们要被抢走，看到这张图我就绷不住
也没有很慌	#有感而发《shang瘾》看的好尬 演员尬剧情尬台词尬 我以为看到后面会好的 but看了两集就撑不下去了...wyb好绝一男的（暴风流泪） ?
_木棉姑娘__	#下半年第一天#放假倒计时2天（我真撑不下去了 牙疼?腰疼 sa了我叭前几天吃的? ? 火烧里面的牛肉馅太太太足了万年点奶茶不动脑子的人终于尝试了新品（? 幽兰四季春? 蛋糕让刚刚考完试的我心情变得好好滴这个维他奶的? 太可爱了拍到了可爱滴??以及又是轻食外卖? ? ? ? ? ?  展开全文c
暴躁网友佐佐木	同理，学生撑不下去了可以选择休学，比如我休学以后未来反而明朗了//@亀梨和也穿毛衣等于杀人:转发微博
Yiguasumlp	事实证明男人果然撑不起我的心情，无论怎样都开心不起来，这些年感到开心的几个时刻，无一不是学业顺利的时刻，现在工作不太顺利，不管碰到什么样的人，我都很难笑的出来，可是这条路太难撑下去了，孤独感有的时候几乎吞噬了一切，可是如果再这样下去，不是我想要的关系，走的太偏了。 ?
Cibudayiyiyi	七月才开始暑假的第一天就有点撑不下去感觉整个人精疲力尽心力交瘁有时候可以的话真的真的不想这么累 ???
把脉小王子	一整天高强度工作，我要一杯冰咖啡和gogogo 补充能量 。一整天快要撑不下去的时候，就偷偷拿手机刷一会微博，靠一口仙气难撑下来了 2东莞·7咖啡 ?
王靳一北	"我分享了【浙大博士跳江自杀：孩子，若你撑不下去，就看看这19张照片】, 快来看吧！ | O网页链接 ?"
lovepdsjw_2000	总有撑不下去的时候，但是我不想回头。 ?
宋城希CheneySong	算算這是我第四次參加 #越野跑第三次參加25公里以上首次挑戰是15.7公里就是獻給了#merrell #水返腳兩棲越野跑 ? 很幸運的是每一次我都平安順利的完賽? ? (當然受點傷對我來說都是必然的)兩年後我回到起點這次選擇征戰 25.7公里? ? ? ? ? ?  老實說我從來就沒想過我會拿 ?  展开全文c
是吴Cheery啊	续命的牛奶下半年对我好一点吧不然真的快撑不下去了 ?
氟西汀Fluoxetine__	真的撑不下去了，头疼，连着好几天熬夜昨天来了个通宵然而今天考试还是什么都不会，后天的护导现在书依旧白白胖胖我该怎么办，好想回家啊，我要不行了 ?
ZL小皮孩儿咯咯咯	我拼尽全力努力的效果都不及别人的万分之一，是不是太愚蠢了？撑下去好难受，我怕再也没有阳光，我想，可是，我做不到 ?
想不到明天的明天	我每次想吃东西的时候肚子都很饱甚至很撑，而真的饿了的时候反倒什么都吃不下去了 ?
无常君cr	不仅看不到一丝阳光乌云也在一层层不停的叠加我还能撑下去吗未来我会变成什么样的人我好想问问“你们”是怎么生活的 ?
密密麻麻在心口难言	最可怕的是不动声色的崩溃就像一层薄膜包裹着黑色的浓浆我需要你 哪怕只是一句话一个字 也能给我力量我快撑不下去了 如果今天是最后一天 就好了 ?
遇见我的人生灯塔	我发现了什么好登西！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈彭磊太有趣了快考完吧，我要把这本书读完，现在看太有负罪感了赶紧考完吧，我要疯了，撑不下去了为什么这么难熬的日子我还要过两周啊 ?
一只脾气暴躁的小火龙	现在养成了一到下午四五点就困到灵魂出窍，不睡觉完全撑不下去的习惯？？？ ?
用户6847857933	-人生就是觉得自己撑不下去的时候死皮赖脸挺一阵子好像又能继续了 ?
郑柏旭助理贾真真	生活真是有趣，你永远不知道明天会有什么到来。我开始相信命运，什么都被提前安排好的，不然，为什么希望的事情永远没有发生，祈祷的也永远不会实现，努力了也是一塌糊涂～不愿想太多可就是觉得生活太难太恶心～不面对那还能怎样啊！？如果，有一天真的撑不下去，那一定是我对生活太绝望了。 ?
Xiao年轮	撑不下去的时候还有你这样也很幸福谢谢你 ?
小丫头和蓝星星	我觉得我快撑不下去了，要死了…… ?
小嚯嘿	15.22 他来啦！这么考完试的诶16.22 打了个好大的哈欠侧着趴下去了哈哈哈哈哈好可爱啊16.38 撑不住了正着趴下去了 脑袋在胳膊上动来动去调整姿势 毛绒绒的好可爱嗷猜猜要睡到几点(心理学研究方法好难背啊 这知识不进脑子啊((才不是因为我走神观察他了 真的背不进去昂 ?
我的风筝在哪里	好累啊~ 感觉快撑不下去了。你默默的做事，一个人做一个半人的工作，功劳全是别人的，领导还要嫌你不做事，这样的工作还有做下去的必要吗  身体累还不算什么，怎么都能坚持，但是心累就不行了，所有的崩溃都是从心累开始的。等啥时候我撑不下去了，彻底崩溃了，就到走的时候了。其实到这个时候才 ?  展开全文c
啊睿啊Aria	每次压力大到撑不下去的时候发一发wyj的丑照就舒服了！我? ?以了！ ?
EdwardFun520	人生哎，真的是一场游戏。每名玩家开局抽个大礼包，有的人抽到金币，有的人直接抽到999满级。段位低的时候需要大神带飞，段位不断提高打怪的难度也随之增加，升级之路有的人凭技术，有的人靠充值。少数玩家撑不下去了就会或早或晚的选择离开，不过对于整个游戏而言，什么时候退出都为时尚早，不是么？ ?  展开全文c
nxxyeah	虽然想干文职，但是感觉肉体撑不下去啊今天看了一天的电脑感觉我脑子都要炸了 ?
默哀心底	我俩的关系全靠我硬撑 今天终于撑不下去了 祝我以后能越来越好 ?
杨小扬儿	第一天 熬到现在发现真的有点撑不下去了呀 ?
大裸朵	点了一份盖饭，结果盖的那点菜和肉少的亲妈都不认识了，一份盖饭就是一盒子白米饭和两片（没有夸张就两片！）菠菜和两块土豆，我非常狠的一点是，扒拉所有菜之后看到那坨米饭思考了一下下去扔垃圾还得换个盒子，我就全吃完了，好撑，垃圾分类使人变胖 值得开心的就是现在他们都是干垃圾了 ?  展开全文c
木木是只小馋猫	老子连约好的小姐姐都没去，在医院陪你三天治疗猫瘟，你要是敢撑不下去，老子绝逼炖了你喂野猫野狗！ ?
仔仔糖糖宝贝滴妈	这天气也太热了吧，如果这个天气去南京武汉，我真怕撑不下去嘎 ?
达石华	《儒释道文化》浙大博士跳江自杀：孩子，若你撑不下去，就看看这15张照片 !O浙大博士跳江自杀：孩子，若你撑不下去，就看看这15张照片 ! ?
别說wanan	这才是我理想的恋爱：水到渠成的话题，顺其自然的走向，恰到好处的陪伴，自然而然的情话。   看到你喜欢的东西会想着你给你买，遇到什么有趣的事会想着和你分享。想你了就不分场合的随时给你打电话，困了就直接告诉你想睡了不用撑着一直陪下去。在日渐相处的过程中了解彼此的喜好性格，包容和改善对方 ?  展开全文c
MeMHeH	加油VIHO，注意身体呀，这段时间你超忙，但是所有的事情都会一件一件解决的，哈哈哈哈哈哈每次我撑不下去就用这句话安慰自己。昊昊你是超级有魅力的dancer！！！dancer dancer dancer
valeriantaker	周末看了两天书 昨天晚上撑不下去十点睡了 定了6点的闹钟起来 没起来我觉得就每节课按这阅读量和我在电脑上死都看不进书的习惯 明年选的课会死 九月回来还得再研究研究课了?  ?
大白兔小先森	有时候真的不想撑下去了，但是想到有你在家等我平安回来，我就会想办法坚持下去 ?
今天也要愛老何	我撑不下去了我想给我妈换手机 我还能撑得下去！！！！ ?
将定沪一族	写给自己的九句话当你撑不下去[泪流满面]的时候 ?
Aimeego	身体和耐心都快到临界点…要撑不下去了 ?
凌小晚	感觉快撑不下去了 ?
Curly-Fool	名侦探柯南每次刷到这集心疼死了真的看不下去了，柯南你这么重的感冒? 那么难受还在强撑推理你会不会照顾自己嘛！小兰也真是的，一开始不关心你一下好想一直抱着你沉重的身体这样你就不用站着难受以至晕倒在地啦 ?  展开全文c
江南肚才	坚持下去不轻言放弃！
能把快乐接我一天吗	我就像是像集市上的鱼 水分蒸发得差不多了 我时常觉得自己快要撑不下去 而你总是适时又吝啬地洒点水给我 我便要再提着一口气蹦哒两下 作出生龙活虎的样子给你看 我前途未卜的痛苦周而复始 你是不要我死的 又偏不肯温柔豢养我 ?
吖咩咩-	我不想复习了看不进去背不进去还没背完最后一次考试我竟然要撑不下去了 ?
袁子袁邦	许多人说异地恋最后一定会分开。然而异地恋不等同于分手，也有可以坚持下去的。这个世界上一定有跑得赢时差，撑得过距离的爱情，只要她相信，只要你坚持。 ?
YC-杨闯	#zxc668# “爹，我们拼下去，现在甘州还没被打下来，杨浩居然绕过甘州来打我肃州，我肃州就这么好欺负吗？咱们多年经营，好不容易有了一块属于自己的地方，如果丢了肃州。咱们龙家还能到哪儿去？和他们拼到底，他们劳师远征，兵员接济不上，粮草耗费更巨，只要的们咬咬牙撑下去，一定能撑到杨浩退兵。? ?
Ming明贼爱你	始始终终脆弱到撑不下去的人都只有我一个 ?
逃避诗	真的需要一段时间来放空   快撑不下去了   怎么办 ?
汉堡很饿哎	新宠coco? 早上起来饿得感觉能吃完这一桌，结果喝了杯豆浆吃了四个小笼包就吃不下了想着不能浪费这碗面 愣是撑下去半碗 给我难受到现在哟 ?
叁贰芯	中午吃小面的时候味觉各种不对劲，想想觉得应该吃擀面皮，然后就着对擀面皮的念想吞下去半碗面。一转头看到人家吃韭菜鸡蛋馅儿的饺子，嚯，嚯嚯，饺子才是今天的真爱啊！可是已然来不及，胃被小面和擀面皮撑满了 ?
悄悄地跟你说天慢慢亮了	我快崩溃了，真的撑不下去了 ?
蔡徐坤什么时候开演唱会	七万块的债务，还差三万五再熬个两年吧反正也是我还钱用钱的人不是我还钱的人就是我有时候真想换个爸爸无数次撑不下去了但有怕疼，跳楼死的太难看，上吊舌头伸的太长，吃安眠药死不透算了，能活一天是一天吧记得以前好傻，以前第一份工作的时候 ?  展开全文c
-Sherlockkkk	哎哟我球球西兰花赶紧出BDCDDVD吧行不行只靠前三刷的记忆我快撑不下去了
沙玛釰钬	我觉得我就像集市上的鱼，水分蒸发得差不多了。我时常觉得自己就要撑不下去，而你总是适时又吝啬地洒点水给我，我便要再提着一口气蹦哒两下，作出生龙活虎的样子给你看。 我在前途未卜的痛苦里周而复始 你是不要我死的，又偏不肯温柔豢养我分享单曲K心酸（@网易云音乐） ?
枭不拉屎大王	致残打击  失去信心了  撑不下去了 ?
用户7061289074	这难道就是传说中的爱民如子吗？我怎么感觉快撑不下去了
ABC别想太多	不管我多么硬，都不得不低头。我好恨啊，我的心里有两个声音，一个是真的受够了，不如趁早快刀斩乱麻，一个是再坚持坚持，坚信老天只是在考验我，撑下去。就和卡了蛋一样，动一下疼一时，不动那就持续疼。 ?
喜欢我你不会吃亏的	最近真的好苦，我快撑不下去了，爸爸妈妈每天都要去医院陪外公，也没空管我，前几天打电话说有点老年痴呆的症状，可能我回去就不认识我了，然后扁桃体发炎，还低烧，好难受，胃里也不舒服，中午喝了几口粥又吐了，大三还要分方向，想选网络来着，家里不让。我这个人，从一开始就没有自己做主的份，小学 ?  展开全文c
Fay我是费依	这个陈情令还是孟情令的，我现在坚持看到第三集了，然后不打算看了。啥玩意了，薛洋什么鬼，夷陵老祖不是修鬼道操纵死人的开山鼻祖么，干嘛给薛洋加戏？？？？蓝氏双璧怎么都那么丑？？？？蓝曦臣就是个素人样，蓝忘机两眼无神一副没睡醒的样子要不是配音撑着，这谁看得下去，哪里像“仙家”了……云梦 ?  展开全文c
江染jiang	梦想还是要有的，万一哪天见鬼了呢 求求阮东廷快让我碰见吧，我快撑不下去了
蘑菇爷爷的老花镜	我目前可以允许你做做小孩，但不要一直这样做小孩，在我需要你的时候，也希望你为了我坚强起来。也可以给你很多很多很多耐心，但不会给你无限的耐心，在我撑不下去的时候，也希望你可以包容我。 ?
手机用户1015558935	今天中午阴差阳错，我和羊外婆都赶回家点着外卖吃午餐。外卖的菜还实惠，只是饭不多，一盒饭大概二两左右。羊外婆倒是吃完了一盒，可我连半盒饭都是霸蛮胀下去的。         瞧着没用的自己，我真心着急了。我还有多长时间？十年？二十年？可以撑到羊羊结婚坐月子吗？要知道，羊外婆今年68还有糖尿病， ?  展开全文c
猫在撒娇	一天都撑不下去了，早点死掉吧拜托了拜托了…… ?
只只曉彭	出来刚刚好搬砖一个月 我爸每次发视频都会问有没有钱 没钱说 我每次都死鸭子嘴硬说有，上次还说不要不好意思，都已经养了这么多年了这么大了，不在乎这一下子，当时感动的我然后我今天实在是撑不下去了  我说没钱了 我爸就给我发了两百 ，我以为就结束了没想到后面隔了一小会又连发了两个 我以 ?  展开全文c
不可以吃的包包	上半年?  剩下半年了曾很多个自己觉得快撑不下去 崩溃掉的时刻也是照样走过来了。经历过太多不容易的阶段 内心也在变强下半年的目标 还是先好好减脂  以至于工作就先做着吧 至少可以先得到茶米油盐 解决温饱 ?
青二才小十	#推文# 你养你的猪，我做我的鸭by萧九凉林向黎因为家庭原因大学退学回家乡在舅舅的安排下当了一名代课老师，又因母亲的病在表弟的唆使下去当鸭，然后就遇到了去买鸭的简?博士?养猪?老板。然后开始了一段【他努力扮好被包养的角色喜欢上了也不敢奢求】【他一直爱他却被误会只想包养默默撑起一片天】 ?  展开全文c
小不点和锤锤	去年6月就一直不顺一直心中有结一直想要过得快乐一点以为18年底我就可以可是并没有后来劝自己说到19年中吧现在下半年的第一天没有很好的改善反而是越活越难甚至有些话连个聊聊的人都没有我没有朋友我只能靠我自己也不知道什么时候我自己也撑不下去了到那个时候我也不知道会是啥情况抑郁的牢笼在等着我 ?
mmuuup	朝夕相处了十几天，最后的分别心里还是有点难过第一次带课，可能也是最后一次带课肩负着小可爱们的上岸愿望，真是靠他们才撑了下去前程似锦就不多说了，只希望未来的各位领导好好发光发热，实现自己的初心吧~ ?
吴冰雹	studyaccount    高二总算结束了，快到期末简直快要撑不下去，感觉身体快支撑不住了。    虽然考完试，但还有很多事要去做，希望高三生活可以顺利 ?
wxf_203	#想念严敏#第一期播的时候我还发微博说极挑还是一如既往的搞笑，还劝网友不要那么严格。后来，连我自己都看不下去了，完全没有之前的感觉了，现在的极挑完全就靠那几个人死撑，而我，已经丧失了点开的冲动，颜王再美都无法再挽回我了 ?
一直都要哈哈哈	我的柳暗花明什么时候才到，我快撑不下去了！！！ ?
奇思妙想呆毛	“家是心灵的港湾”这句话应该从字面意思理解吧。一个人的原生家庭跟这个有独立欲望，且日后一定会独立出去的孩子之间，最融洽的相处关系就是不涉及利益的，孩子在外打拼，再苦再累也绝不依靠父母的积蓄度日，实在撑不下去了回家看看家人想想自己向往的生活就可以hp满格振作精神，父母为孩子操心却给 ?  展开全文c
七月的米巫婆	今日监考，同事向我哭穷，说去年买了一套一百八十平的房子后没钱了。转瞬就说实在撑不下去就让老爹老妈把老家的五套房卖一套好了。我。。。 ???
EachOfYou	同时期的其他人都结婚了但她也分开了她说这两天充实地像过了半年甚至不想离开我们知道自己撑不下去我笑她这只是开始。这几天过得痴痴醉醉上次好好在一起已经过去5年了那年我们大一，一切都刚开始聊的是初中在一起上学时的趣事现在的我们放下所有骄傲带着一身疲惫一个个好姑娘在感情的路上跌 ?  展开全文c
公証人	觉得撑不下去了 ?
我超认真哒	今天要恰火锅 感觉要撑不下去了 吃点让自己开心的 继续加油 ?
一林Fan	电视剧陈情令这里魔道淑芬，死忠粉，当初知道是肖战王一博演剧版时为了能看下去还专门去看他们帅帅的视频，看了肖战剧照还是可以接受的，就是wyb感觉气场撑不起来，就去找他的一些跳舞视频，小哥哥跳舞真的帅死（剧里其实越往后看越可以），之后出了mzy一事后真的气死，但还是会想去看，我觉得 ?  展开全文c
就是张小玲	在重庆高估了我们的肚量一碗小面三碗冰粉一顿火锅就已经把我们吃到撑了之前还计划吃一路的，完全吃不下去了洪崖洞那边已经新建了很多商场，和两年前记忆中的街景不一样了 这也是目前唯一一个来过第二次的城市十五天行程满满的旅行结束回家睡觉去?  ?
樂活的女人	#zxc668# 男人唯唯喏喏的不吭声了，妇人叹了口气，又道：“你放心吧，一日夫妻百日恩，不管你是瘫了还是瘸了，我都不会抛下你不管的，可是靠我一个妇人，这家撑不下去呀……”女人说着说着呜呜地哭泣起来，那男人长长地叹息一声道：“小东啊，别哭了，是我对不起你。唉，那心……把他留下吧，啊？” ?
Stargazer空想家	作为一个资深宅现在觉得自己怎么与世隔绝的？之前大火的巨人，喰种和re0，我是实在没觉得哪里好看。不是没看，看了几集实在撑不下去了弃了。先说巨人，军国主义洗脑我根本无法接受，喰种，完全不知道哪里好看。不是说这种题材不接受，确实最近生存向猎奇向食人向都写烂了但是比如生存向的real account ?  展开全文c
Hey就不能找个大点的碗么	#上海垃圾分类个人扔错罚款#   自从开始实行垃圾分类以后，本来吃不完的外卖，通通逼自己撑下去。  好！烦！ ?
叶无桑	转发微博
LXLDBYBJ	//@一只静江:真的 没有咖啡感觉撑不下去…
雷哥哥和梦宝宝的日食记	本来一点也不饿看蒋阿姨大家晒午餐看到饿爆了然后还十分下去买螺狮粉简直了我与大厨的距离就是一包方便面佐料的差距#天气即天意##Hello七月##可爱一夏# 里面还有一个火腿肠吃撑了 ?
VivienneMe	#陈情令# 不行了，撑不下去了，弃。我的Wi-Fi是潇洒不羁少年郎，不是娇俏可人小郎君 ?
係贝拉唔係备啦	这段说普通话我听不下去！尴尬
大白羊老徐	想起一个笑话，前几天，我和我妈去楼下买东西，下去后我爸在楼上喊，这么大太阳不带伞，等我下去给你们，然后他下来给了我们一把透明的雨伞，我们哈哈大笑问这有啥用，老爸也意识到了尴尬的说，撑着多少能遮点然后我妈带着我爸的关心真的在太阳下撑着透明伞走了 ?
unhappygoose	脚踩体制内拳打流量圈 出国唱跑调海外无人晓 出圈全靠假唱逼格全凭粉吹 原创想出好剧还靠跨界撑场 谁借沪圈如此雄心豹胆………编不下去了反正小鹅不知道 ?
是一只菜呀	抱着刚买的奶盖茶摔了 不敢用胳膊撑地因为怕奶盖撒了 就直挺挺跪了下去 到现在了膝盖上还是好大个疤
赵湘云11596	最近这是怎么了？好艰难，快要撑不下去了…… 2绵阳 ?
灿妹儿canmeier	#我才不是没用的垃圾# 她因为被诊断出患了癌症，到医院天台上要自杀。他一直劝着她。她哭着对他说:医生都说康复的几率微乎其微了，我不想将来病重的时候受苦，我没有亲人，我撑不下去。“你还有我呢！我爱你，我就不会放弃你！” ?
BOICE_Ho	啊！撑不下去了? ? ?  ?
软软小懒	粉上你们已经过去半年多了呢，也是经历了很多，心累的时候会想着，要不就到这里吧，我感觉我撑不下去了，但是，依旧真的还是放不下你们，喜欢着你们，依旧想继续看着你们，依旧舍不得。所以，我想我还是会继续静静的等待着，默默的在背后为你们做些力所能及的事情。时光不语，静待花开? ?
Boom_LD	#zxc668# 龙王的小儿子龙云略一思忖，提议道：“爹。要知，先休兵罢战，试试杨浩心意。至少”可以借此机会，让我将士稍作歇息。要不然，恐怕真的是撑不下去了。” ?
三叔炒股娶老婆	想下下不去，利好撑着了，想上上不去，解套跑路也很多，也许到了选择方向的时候，明天部分会突破，部分要下去，就看哪个方向更强了，原以为谈判会让全场利好了，现在看来并没有那么大力度。 ?
用户6767380645	#我才不是没用的垃圾# 「我……我真的撑不下去了。」她啜泣着把脸埋进了双手，我拍着她的肩膀鼓励她：「你一定要撑下去啊！难道你忘了开始时我俩一起许下的誓言了么？这可是300一个人的自助餐啊！」 ?
杨漂漂TT	我承认我过得一点也不好很多时候真的都要熬不下去 快要崩溃了我不知道哪儿有这么多压力改变的失去的都太多了好多事情真的接受不了 但我也无力抗拒只能哭完了再爬起来老老实实继续走下去这辈子从来就没坚强过大小坎都是死撑过去 ??? 2兰州 ?
张扬Hensu	我:我最近心情很不好她:唉我最近也是巴拉巴阿拉巴拉我:好的你没事吧她:我和你说巴拉巴拉巴拉我:没事的别急我帮你想个办法解决好么她:还有巴拉巴拉巴拉……每次我撑不下去了想主动寻求帮助都变成我去安慰别人 ?
-GucciGaga	每个晚上两点睡着好辛苦阿我撑不下去 ?
不专业的奶爸	#zxc668# 男人唯唯喏喏的不吭声了，妇人叹了口气，又道：“你放心吧，一日夫妻百日恩，不管你是瘫了还是瘸了，我都不会抛下你不管的，可是靠我一个妇人，这家撑不下去呀……”女人说着说着呜呜地哭泣起来，那男人长长地叹息一声道：“小东啊，别哭了，是我对不起你。唉，那心……把他留下吧，啊？” ?
灵魂归墟	感觉生活撑不下去的时候想想他们 我还能继续撑下去
希宇宝宝的小哨子wa	啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊我感觉我撑不下去了。没有李易峰的日子真的好难过 ?
serendipity0506	今天去拉面店  这份量跟价钱正比21我吃一半吃不下去了 ....撑 ?
-ORANGECJ	#象山影视城# 29号自驾了一波去象山影视城，无奈30号遇到了一波强降雨，心疼我全湿掉的yeezy...还好景区边上有个剧组超市还挺实惠，买了双拖孩15块，靠它撑起了我继续游玩下去的信心。景区门口吃饭也不贵，都是正常价格。进入景区后里面所有的便利店都是无人便利店，让我感受到了科技的先进。那种小黄 ?  展开全文c
甜甜荃儿	终于结束了这一个月的学习 想想前几天的累和委屈 好像已经过了好久好久 一次又一次的撑不下去一次又一次的继续努力 又有谁是天生乐观的呢 只不过是强迫自己咬咬牙坚持 早上吃不了饭只能啃着昨晚的面包 那是我最难过的时候 好多人理解不了我们的难为什么一直说活不下去了为什么一直转锦鲤 只是背书而已  ?  展开全文c
秋名山车神刚就易阵风	我做完英语就窝桌上快要撑不下去了//@圆圆没有圆肚肚:我下课了//@添福宝伪阿姨助攻组:【500】早上好，你困吗
绝版AD钙	越来越想回家了，感觉快撑不下去了 2福州 ?
_WekiNaNa_	没有傻帽孩子们的脸 她的创意真的弄不下去//@SixYeDam:放心吧，那些创意一直都是因为帽家孩子的脸撑起来的
密码0216	坚强的男人在撑不下去的时候会想妈妈，想妈妈的时候容易哭出来，不是想回家诉说什么，妈妈就像一个灵魂的港湾，将内心无处安放的委屈寄托在那，这个世界没怎么样，你的世界到底怎么了，善良被无情吞噬，孝心被物质磨灭，友情被利益绑架，爱情在角落里哭泣……#这个世界会好吗 (相信未来版) [Live] ?  展开全文c
悠然_40418	#【轻松筹】爱心接力！-行善是一种轮回，请大家救救我女儿！ - 轻松筹# #轻松筹# 犹豫了很久，最终还是决定发起这次求助，因为撑了很久，实在是撑不下去了。我是求助人张自兵，患者是我小女儿张菁，我们来自湖北省襄... O网页链接 ?
世界末日女朋友ii	如果撑不下去了 及时道别其实是没有罪的吧 ?
次一口甜甜圈	#2015至2019可能是史上最热五年#我热死了 太热了真的太热了  高中没空调真的太窒息了也不知道高三的暑假补课咋撑下去 ?
俆_dan	我觉得我就像集市上的鱼 水分蒸发得差不多了 我时常觉得自己就要撑不下去 我在前途未卜的痛苦里周而复始 你不要我死 又偏不肯温柔豢养我 ???
元气满满小盆友	大概马上就会撑不下去了吧 ?
Gynnn君_	国内音乐剧就因为你们这些高贵的人发展不起来呢也不看看多少公司因为赔钱做剧撑不下去了//@暴躁的过气选手://@naccifuckyouall:晕了，满嘴自诩高贵的恶臭熏得我一个激灵，竟然能跟这种高贵人一起看音乐剧也是我的三生有幸
行走的体型裤	想发下半年的第一天好七月你好来着[大侦探皮卡丘微笑]想起要还花呗了打开支付宝又看了看卡里面的余额这回是真的透支了hhhh距离开工资还有20天我拿什么撑下去#体型裤语录# 上个月就是麻麻救济了我总不能一直靠麻麻救济这个班上的光出不进我有点吃不消了 ?  展开全文c
派大星你好呀1	快乐不起来啊 20岁之后我只以我的阳历生日为主 是因为我真的33岁了 一无所有 还负债 大概只有我活的最凄惨了吧 我怎么乐观的起来呢  健康也有所负累 我都撑不下去了 真的是一无所有啊 什么都没有 一直在失去 没有什么美好的东西 或者是好的感情依靠 越贫穷越看见不堪 我越来越累 说句实话 我想到死是解 ?  展开全文c
喵性女孩P	//@我可以睡您吗:那个消防员撕心裂肺的哭声我也还记得。//@努力成为有猫阶级:我一直记得这个女孩，跳楼前对消防员说谢谢，可是她真的是撑不下去了，在她苦苦挣扎的那段黑暗时光里，根本等不到一句“抓了”……
我要当项目经理	我好难啊我太难了真怕自己撑不下去了 ?
帅气机智哒浴帽超人酱	怎么办？我真的撑不下去了，我现在委屈的要命，当初分配给我的这项工作本来就是超出我目前能力范围里面的啊，明明是因为没有别的人可以去做愿意去做了才会分配到我这里，我觉得没法拒绝，同时也想学习提升一下自己，可是一开始我也不知道这项工作要求要那么高那么精细，而且我又不是只用做这一件事，别 ?  展开全文c
冷漠的大黄蜂	浙大博士跳江自杀：孩子，撑不下去的时候，看看这几张图吧！O网页链接 ?
现实浪漫主义	她快点考完吧，我就可以放肆找她哭了，我真的撑不下去了 ?
ni的甜心	太热了太热了我这个胖崽要撑不下去了?  ?
记住我叫你二哥	写给[转发]自己的九句话当你撑不下去的时候 ?
逍遥小猫酱	昨晚看到这篇文章，今天单位团购的蛋糕店就撤店了，南京最热闹的中心，俗称暴利行业的蛋糕店也做不下去了。想起团购时问及店长上一个蛋糕店为啥撤走她说生意难做，我说那你们估计撑多久，她说十年没问题，结果两年就又跑了。原因依旧是生意难做啊！房租付不起了！ ?
夜色酒庄	她因为被诊断出患了癌症，到医院天台上要自杀。他一直劝着她。她哭着对他说:医生都说康复的几率微乎其微了，我不想将来病重的时候受苦，我没有亲人，我撑不下去。“你还有我呢！我爱你，我就不会放弃你！”O网页链接 ?
南风未起XC	实习培训的第一天，听的很绝望不知道这九个月自己能不能撑得住每天都很想你，总是说去看你又总是一忙就没时间了…其实也没什么重要的事可就总是捯饬到很晚再次来了一个陌生的环境来了一周，总共吃了可能有六顿饭吧也不是不饿，就是吃不下去就当减肥了吧…哈哈瓢瓢你要记得按时吃饭睡觉现在 ?  展开全文c
酱子吖516	这部剧的场景切换还有剪辑真的有很大的问题！港真，如果我是路人，我真的看不下去的。撑到现在，真的只是为了看忘羡还有一博的打戏了。 ?
打个摩的见花花	我这个人一般不中途弃剧，而? shn 你做到了 再厚的滤镜也让我无法再撑下去了 ?
Tronrto	最近舍友陆陆续续地身体出现小毛病。一个喉咙痛，一个感冒发烧，他们第一时间就去解决，不会拖。想想自己，高三上学期，明明感觉到发烧感冒无力，持续了几天，硬是感觉自己还撑得下去那就撑，药也不怎么吃，结果撑了一个星期才好，鬼知道身体他熬过了什么。高三下学期喉咙严重发炎，连续咳了几天，越来 ?  展开全文c
小绵龙的麻麻YanRAD	初恋追星，一直没想过的初恋啊也不知道怎么进来的，实际上也错过了大家苦撑的时期，可就是越了解越喜欢、越回顾越坚定，有什么办法呢？只能庆幸，然后一起走下去了
晴雨剑	压力在无形中越来越紧，本来以为自己能撑住，还是因为一件小事爆发了！心情不爽到极点！可就在刚刚，我居然在宿舍设备极度匮乏的情况下把马桶给整通了。好像所有事都豁然开朗了！那些我以为难受的，过不去的坎其实是马上就要成功前的最后障碍。不论我所期待的任何事，努力下去。肯定会有好的结果！我有 ?  展开全文c
Hello米小乐	可以了可以了 一本满足 今天有壁咚就够我撑下去了！！明天名场面玫瑰吻就要来了 激动的我睡不着哈哈哈哈 ?
想变幸运的女孩kk	坤音怎么一点危机意识都没有啊，青营一播走一批粉丝，cql一播肯定还要走，我身边都有鲜活的例子啊。拜托啦能不能好好营业啊，新粉吸不了，老粉还走一大堆。还能撑下去吗，看不到未来是最让我失望的一点唉，我也不知道我还能坚持多久 ?
哀喜0813	常常觉得这水深火热坚持不下去，但捕获朋友和父母只言片语的安慰，又觉得还能再往前走，变得厉害一点吧，有人在背后苦苦撑着我。 ???
ViolaXuHao	撑不下去就休息休息吧！（做什么梦呢，看看你的银行存款，你配吗？！）//@妖妖小精:吃好睡好，天天拉粑粑～
梦瑶小可爱-3-	像极了我们 啥时候娶我我们就能结束异地恋有好几次我都撑不下去了看哭了 L梦瑶小可爱-3-的微博视频 ?
阿戳阿阿阿	再吐下去我怕是撑不到张颜齐21岁生日了 ?
sunXkun	今年过好快啊，都下半年了。半年来好像是，在等待中度过的，包括刚刚过去的癫疯之夜，也是苦等了快一个月。等的都是关于崽崽。但今年自己也很多事，工作很忙，猫生病离世，还有大大小小烦心的事情，每天都觉得自己快撑不下去了，现在好像也还行。那份无法割舍的依赖感，反而让我更有勇气面对这些事情 ?  展开全文c
S九尾妖狐	摊上这种婆子倒了八辈子霉了！有点坚持不下去了，想带孩子离开，感觉自己撑着很累！ ?
技术部新员工	不好意思，我撑不下去了… ???
尤尤尤其_	好想过生日啊！想一直被人牵挂！一天都充满好听的情话嘻嘻！比蛋糕还甜的是你们的祝福和期望呀！撑不下去就盼生日十八十八！晚安！ ?
碎碎念的瓶	妈妈想让我留在家，我却一口否决了。我知道安稳的生活是什么样子，大概我也并不排斥。但我就想出去看一下外面的世界，等我真的撑不下去了，我再回家。不怕，我还年轻，容错成本低。我可以再努力一下，真的为自己努力一下。 ?
blueblueskyyy	最后还是在一起了虽然过程有点狗血 ，但是先试试看吧!还是会觉得总是比一直固步不前的好!如果有一天自己有一天在这段关系里撑不下去了，希望自己能有勇气走开，希望自己能是有所成长的，且不要过分伤心，不要贬低自己，要坚信自己值得被爱，是一个可爱的姑娘。也希望自己不要过分依赖，即使 ?  展开全文c
blackwhite__whai	只要我不认怂你就没办法撂倒我。我要加油，撑下去，忍住上司的神经病
宋大大大大大楷	逃避才是这个世界上最让人上瘾东西吧压力大到突然撑不下去认定的方向突然失去了终点崩溃到语无伦次对所有人恶语相向把自己的朋友们都搞丢了越想让自己活得像个人样却发现自己连狗都不如 2济南·山东大学兴隆山校区 ?
单Genius	wow我也看韩剧了啊啊啊 听见你的声音简直消除了我对韩剧的所有偏见....以前最讨厌电视剧了感觉bbbbb 但是现在感觉 我的妈 绝了 太棒了吧 我简直爱死李宝英姐姐了李宝英什么时候我也能有李钟硕的腿 我就满足了不过后来尝试过看太阳的后裔 看到第五集就撑不下去了...感觉太无聊了也。 ?  展开全文c
你看树上有只猪也	哎 怜爱了 想起小朱上半年也差不多是这么个状态 真切看到列出来的行程安排表就明白为何咳咳复咳咳 一个感冒拖半年 骂公司不做人但又觉得是红的代价 偶像没有不温不火这一说 要么抠脚 要么刀山火海千难万难也得给我撑下去ギリギリ ?
小呆鱼儿爱吃糖LittleSun	//@叶幸运和叶小宝的故事:其实，换个乐器没有那么多事，接下来还有那么多集，想想片头片尾曲场景，撑下去。现在说不看的，到时又真香。总之，他俩? 锁住，毕竟其他演员也是拍得很辛苦。
爱笑又爱哭的小雯子	可能人生总有一段自己要孤独走下去的时光吧谁也不能理解撑下去就好了?? ?
林子薇薇V	很快就要撑不下去了 ?
戏人老朽	哥哥  我最近每天都在近乎崩溃的状态下度过  每天都问自己  我能撑下去吧  我能吗 我的支撑力太小了   但是我选择了  我逃不掉了 别人每替我惋惜一次  我心里就更疼一次 不过  想想你们  我会好受点    （希望不小心掉进沼泽地的我  明年也能走花路）
叶幸运和叶小宝的故事	其实，换个乐器没有那么多事，接下来还有那么多集，想想片头片尾曲场景，撑下去。现在说不看的，到时又真香。总之，他俩? 锁住，毕竟其他演员也是拍得很辛苦。
FREEDOM平	唉太心声太真实 “貴方との時間は いまや夢のよう” etnw过去两年半 现在一想到没有收录以后live可能都不会收录 还是疯狂流泪 怀疑我到底去看了还是一切都是臆想的梦……现在是数着能见他的日子撑下去的 谁知道还能这样高强度追他多久 我最喜欢的solo live 能不能出张碟求求了 说到自己都觉得烦唉
潘小胖要天天开心	没有谁离了谁就过不下去 ? 车该自己开? 喜欢摄影该自己学? 工作该自己撑? ......不要着急慢慢来 不要着急 慢慢来不要着急 慢慢来你想要的都会有的 ?
Okasiaaan	啊啊啊啊啊今天真的好累啊好无力真的快撑不下去啦还是加油吧现在的分别是为了更好的重聚现在的疏远是为了更好的在一起我会慢慢走向你的 ?
略略宝Y	自己努力的让自己快乐起来总有最亲近的人给你最沉重的打击也许有天撑不下去了就是真的解脱 ?
Teresa高小亚	夏天来了，我却扭过头去。你看不见的，理想和生活之间的距离。你不明白的，远不是撑下去这样容易。K没有理想的人不伤心 ?
·樱花草莓星冰乐·	....孟女士真的是我看剧的最大阻力我快撑不下去了 ?
不知名资深互联网网友在线冲浪	朱一龙太好看了浓眉大眼剑眉星目，我又活过来了拢龙宝贝可以不营业，指望这个军装我还能继续撑下去@朱一龙
蔡長壮	每天感觉自己就像一个深闺怨妇，见到的不多，抱怨还不少。相比于和人聊天我更倾向于是怼人…甚至骂人……就想吐槽这一天天上课的课。现在看来，内容大于意义，可过了这阵儿，意义大于内容。可见过一次的我，第二次重来的时候，没有那种感觉了。快撑不下去了…… ?
比比比斯鲁	//@五月青枫:93级！不就是62级没有高资吗 我还能撑下去
重新遇见了你	我快撑不下去了，为什么我一定要开心，不开心也要装作开心，否则我在乎的人就要和我吵架，就扬言要离开我？ ?
这世界让你紧张害怕吗	快要撑不下去的第53天给自己灌一碗毒鸡汤 ?
繁华6143121420	晚安语录有些时候人需要独自前行，任何人都帮不上忙，所以再苦再难一定也要撑下去，相信自己有时候真的比自己想象的还要强大。#微博贴纸# ?
宋大大大大大楷	逃避才是这个世界上最让人上瘾东西吧压力大到突然撑不下去认定的方向突然失去了终点崩溃到语无伦次对所有人恶语相向把自己的朋友们都搞丢了越想让自己活得像个人样却发现自己连狗都不如 2济南·山东大学兴隆山校区 ?
单Genius	wow我也看韩剧了啊啊啊 听见你的声音简直消除了我对韩剧的所有偏见....以前最讨厌电视剧了感觉bbbbb 但是现在感觉 我的妈 绝了 太棒了吧 我简直爱死李宝英姐姐了李宝英什么时候我也能有李钟硕的腿 我就满足了不过后来尝试过看太阳的后裔 看到第五集就撑不下去了...感觉太无聊了也。 ?  展开全文c
你看树上有只猪也	哎 怜爱了 想起小朱上半年也差不多是这么个状态 真切看到列出来的行程安排表就明白为何咳咳复咳咳 一个感冒拖半年 骂公司不做人但又觉得是红的代价 偶像没有不温不火这一说 要么抠脚 要么刀山火海千难万难也得给我撑下去ギリギリ ?
小呆鱼儿爱吃糖LittleSun	//@叶幸运和叶小宝的故事:其实，换个乐器没有那么多事，接下来还有那么多集，想想片头片尾曲场景，撑下去。现在说不看的，到时又真香。总之，他俩? 锁住，毕竟其他演员也是拍得很辛苦。
爱笑又爱哭的小雯子	可能人生总有一段自己要孤独走下去的时光吧谁也不能理解撑下去就好了?? ?
林子薇薇V	很快就要撑不下去了 ?
戏人老朽	哥哥  我最近每天都在近乎崩溃的状态下度过  每天都问自己  我能撑下去吧  我能吗 我的支撑力太小了   但是我选择了  我逃不掉了 别人每替我惋惜一次  我心里就更疼一次 不过  想想你们  我会好受点    （希望不小心掉进沼泽地的我  明年也能走花路）
叶幸运和叶小宝的故事	其实，换个乐器没有那么多事，接下来还有那么多集，想想片头片尾曲场景，撑下去。现在说不看的，到时又真香。总之，他俩? 锁住，毕竟其他演员也是拍得很辛苦。
FREEDOM平	唉太心声太真实 “貴方との時間は いまや夢のよう” etnw过去两年半 现在一想到没有收录以后live可能都不会收录 还是疯狂流泪 怀疑我到底去看了还是一切都是臆想的梦……现在是数着能见他的日子撑下去的 谁知道还能这样高强度追他多久 我最喜欢的solo live 能不能出张碟求求了 说到自己都觉得烦唉
潘小胖要天天开心	没有谁离了谁就过不下去 ? 车该自己开? 喜欢摄影该自己学? 工作该自己撑? ......不要着急慢慢来 不要着急 慢慢来不要着急 慢慢来你想要的都会有的 ?
Okasiaaan	啊啊啊啊啊今天真的好累啊好无力真的快撑不下去啦还是加油吧现在的分别是为了更好的重聚现在的疏远是为了更好的在一起我会慢慢走向你的 ?
略略宝Y	自己努力的让自己快乐起来总有最亲近的人给你最沉重的打击也许有天撑不下去了就是真的解脱 ?
Teresa高小亚	夏天来了，我却扭过头去。你看不见的，理想和生活之间的距离。你不明白的，远不是撑下去这样容易。K没有理想的人不伤心 ?
·樱花草莓星冰乐·	....孟女士真的是我看剧的最大阻力我快撑不下去了 ?
不知名资深互联网网友在线冲浪	朱一龙太好看了浓眉大眼剑眉星目，我又活过来了拢龙宝贝可以不营业，指望这个军装我还能继续撑下去@朱一龙
蔡長壮	每天感觉自己就像一个深闺怨妇，见到的不多，抱怨还不少。相比于和人聊天我更倾向于是怼人…甚至骂人……就想吐槽这一天天上课的课。现在看来，内容大于意义，可过了这阵儿，意义大于内容。可见过一次的我，第二次重来的时候，没有那种感觉了。快撑不下去了…… ?
比比比斯鲁	//@五月青枫:93级！不就是62级没有高资吗 我还能撑下去
重新遇见了你	我快撑不下去了，为什么我一定要开心，不开心也要装作开心，否则我在乎的人就要和我吵架，就扬言要离开我？ ?
这世界让你紧张害怕吗	快要撑不下去的第53天给自己灌一碗毒鸡汤 ?
繁华6143121420	晚安语录有些时候人需要独自前行，任何人都帮不上忙，所以再苦再难一定也要撑下去，相信自己有时候真的比自己想象的还要强大。#微博贴纸# ?
Yuri_Blue	现在最惨的就是听到人说“撑不下去就回来吧”我都觉得好像没有去哪个地方可以被称为“回来” ?
伱算阿貓还阿豿	#不忘初心#给自己的九句话当你撑不下去的时候 ?
兔兔仙鹅	我真的受不了了这个电视剧演技剧情时间线烂的像一坨? xz的颜撑着我都看不下去了真的再看就吐了，称呼也乱的莫名其妙，叫机兄就算了，管十几岁的蓝湛叫含光君是几个意思？ ?
lemonlingo	-累到瘦了三四斤，到达我近几年体重最低点，再这样下去感觉身体撑不住。别人情绪不好吃很多我一焦虑啥都不想吃。感觉把自己都抛弃了。 ?
糯米团子鸭鸭鸭	你们永远都不要摊上这样子犯贱的爸妈呀我现在已经快饿死在房里了挺不下去了 现在真的撑不下去了如果我有一天真的饿死在房间里面这样他们要判刑的对吧我不好过 凭什么他们可以没事有时候想要极端的自残除了发泄 我就是想让自己死掉 摆脱一点痛苦 虽然他们不会伤心 但他们会受到惩罚的呀 他们痛苦 ?  展开全文c
藏起来的我hhh	我有努力的克制自己，有努力的控制情绪，有努力的把现状往好的方向发展，但是我还是会管不住自己的思想和情绪，安神补脑液天天喝，助眠视频一个接着一个看，我还是不行，坚持不下去了，没人懂我心里的痛苦，说出去也是矫情罢了，被压的真的好累好累，白天真的可以控制下，晚上就处于崩溃的界限，撑不下 ?  展开全文c
此身_长安	／感觉问着你在哪里的自己像个白痴。／感觉眼睛要哭瞎了。／内心，真的是千疮百孔——然而依然要做出自    信美丽的样子去面对明天的面试——还有那两    张不想看见的脸——彼此彼此。／好想什么都不想好好睡一觉。／知道要撑下去但不知道还要撑多久，还能撑    多久。想死，但又觉着凭什么 ?  展开全文c
__子昆	我现在真的懒得纠结一口薯片下去多少卡路里了。反正姥子就长这个样子，胖点瘦点都没影响，一张胖脸先胖我又本身婴儿肥，初中九十多斤那是因为学校饭菜太差全靠苹果撑着饿过来的。我，14岁，一米五五，九十斤，那是饿出来的现在，十七岁，一米五七，一百多了不知道具体数字，那是踏踏实实好好吃饭长起 ?  展开全文c
昊啾啾_	我好像，真的快撑不下去了啊?  ?
鸭梨大dd	晚上去了九田家吃烤肉撑到不行回家后洗漱完毕躺在床上饿了下去吃面谁不去谁小狗? 嗯我去了 ?
陳简单100317	就有种感觉这段友情撑不下去了吧！！开不得一丝玩笑。每次聊天我还得想想哪句可以说哪句不可以说！！不想这样子！！我累了我真的累了我要放弃了！！祝好！！#友情# ?
梦小盈盈	你们想不到我吃了多少，一盘半的龙虾是我吃的。喝了好多鸡汤，还吃了三个水饺，两块蛋糕最后吃的西瓜? 超甜超多水。饭局维持到九点半结束的， 现在我还撑的躺不下去。。吃得多要付出代价 2淄博 ?
张啊啊啊啊艺	还有55分钟，撑不下去了，睡觉第十四年的酒肉朋友，狐朋狗友，塑料姐妹@XLiHNNiu 祝你一直开心，一直有我 ?
_Pundarika	当我说“不要”的时候，我的意思是你给予的恩惠偿还起来会很麻烦，我很怕麻烦，大多事情我自己来就好，实在撑不下去一定会找你帮忙（也许也不会，就静静等待自我毁灭），但不是讨厌你的意思， ?
七七吃饱才是真的快乐	今天也是撑不下去的一天 ?
吴泡泡是好蛋蛋	好累哦  如果没有董加伟  我一件事情都撑不下去 ?
别人口中的王村姑	异地才刚刚开始，我已经撑不下去了……我一个人怎么走……一个人！ ?
活在淡水里的咸鱼	绝美嗓音//@绵羊0318:学不下去的时候就是靠这歌撑着。太绝了我又在感叹//@梨阿琳:谁能不醉死在他的声音里呢? ?♀?
约翰尼德普颖	感觉要撑不下去了 ?
南部煎饼	有时候很多事情都不太想和别人说只想自己撑着，偶尔觉得撑不下去的时候就稍微自言自语一下，然后就又nb了 ?
小小的小蔓蔓的蔓蔓	我承认我过得一点也不好很多时候真的都要熬不下去 快要崩溃了我不知道哪儿有这么多压力改变的失去的都太多了好多事情真的接受不了 但我也无力抗拒只能哭完了再爬起来老老实实继续走下去这辈子从来就没坚强过大小坎都是死撑过去 ???孩子 长点心吧 好吗 ?
准合口味	在日常生活中 一直迫切在寻找精神支柱一直在靠爱豆过日子在自己一点小事都撑不下去的时候 就会想想爱豆 那个用音乐 用自己的品格 给自己铸造了一个理想的榜样 完美的榜样其实  爸妈也没少支持我 但是我妈有点太过支持我了 她希望我能开开心心的  不要有太多烦恼 身体要健康 每天都要吃得饱饱的 ?  展开全文c
盒洛洛落地不成盒	撑下去加油，明天晚上你就在凤凰不在恩施了 ?
幻以诺	我，自闭了。撑了很久，最终在某天深夜撑不下去。我也不难过，也不好过，总之就是还可以过下去。白天挺好，晚上要死。现在的我，白天也不想活下去。所有决定都在一瞬间做决定，爱与恨是一瞬间的。再做决定的那一瞬间，我的脑袋像是光速一般回忆之前发生的所有事，通过直觉判断应该有什么结果 ?  展开全文c
17拾壹	我想我大概撑不住太久了，要是一味的万念俱灰，大不了楼上跳下去，一了百了。我站在九楼的阳台，下面的树郁郁葱葱，我想我如果飞下去，树枝并不会尖锐的刺透我的身体。有这个念头的时候，我在发抖。我害怕了，我有求生欲，我想活着。其实世人只觉得我们是矫情的拥有健康身体却不爱惜偏偏要浪费生命 ?  展开全文c
集藏月亮-	小郑 我已经濒临极限了. 是你在撑着我 使我不至于倒塌. 但就以现在的姿势维持下去 好难受好委屈哦 ?
苏毓七七	这个家是怎么撑下去的，不知道，没有感情，就是为了孩子吧，现代人有多少过不下去了还要为了孩子硬撑？！无趣无爱，浑浑噩噩～ ?
再来一杯绿茶	我不想撑下去了，我好累……感情、事业、生活、家庭。我一个人撑着真的好累，做了那么多，值得吗。 ?
韩畅刘芯言今天结婚了吗	没有今天大概策划了一下暑假要干什么 然后就特别特别想回家 这么多天都熬过去了 剩最后4天撑不下去 好想回家 ?
仙女觉得人间太险恶	一天喝三杯咖啡一罐红牛，我觉得我要撑不下去了 ?
咖啡爱上猫-corrine	真的好累 但为了儿子还是要撑下去你是他的世界五年前自从当了妈妈就感觉为了他在活大学毕业的我 是最好的我 十年来 我失去了很多我爱的人和爱我的人我想用我的力量慢慢去保护你们、去爱你们但到头来我发现我连自己都保护不了给不了别人太多的爱我失败了……而且输的很惨我可怜自己以前还会 ?  展开全文c
冰镇西柚蝙蝠派	因为看到热搜去看了些恋爱剧，好几部第一集都撑不下去，无论是校园剧，还是校园延伸职场剧，每一部剧里面的男主可以互相调换也没有违和感，因为大家都是一个模板的纸片人真实口区的电视剧市场 ?
俊櫋	今日快乐 我说我下午学不下去了看了一集电视剧 然后舍友说图书馆用平板干别的事情超明显 前几天她看到离她很远的一个男生在用平板玩蜘蛛纸牌 然后另一个舍友说她曾经在手机里下过扫雷 袁爷爷让她吃太饱了 吃饱了撑着干这种事哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ?
有券君	19.9入 雅集  玻璃杯子  办公室茶杯------昨天的种草推荐测评事失败了，他和李遇春彼此商量了，都是决定这阵子先跟着少东主安心做买卖，待和裕升实在撑不下去再想法子， ?
灰色的时间521	人生百味，离合悲欢，苦笑泪水，都是其中的经历。每一种人生，每一种生活，每一种选择里，都有那么多令我们想象不到的痛苦和无奈。但是要相信，所有的难过，难是难，总会过，你只管努力剩下的交给时间。撑下去，就有后来的一切！结束，意味着新的开始！2019.7.1 2北京 ?
颖颖会飞	我承认我过得一点也不好很多时候真的都要熬不下去 快要崩溃了我不知道哪儿有这么多压力改变的失去的都太多了好多事情真的接受不了 但我也无力抗拒只能哭完了再爬起来老老实实继续走下去这辈子从来就没坚强过大小坎都是死撑过去 ?
一个非常隐秘的大号	撑不下去的时候请你回头看看你的父母请你相信他们很爱你请你一定要撑住请你一定要开心请你一定要开心 ?
羽墨青丝	感觉自己好像撑不下去了 ?
Cececelia_	我这两天心态真的有一点爆炸有一点受不了这样的生活了上这个周末班好不值得啊凭什么啊想想这么不值不要再来一次了绝对不要但是一点动力都没有没有那个信念支撑下去了好累啊还要撑三个月什么时候才能熬到头还有两个月不到了一点计划都没有提前考这么多天压力一下子又涌上来了怎么办才好啊要崩 ?  展开全文c
幻想让生佛更美腻	老天，您能不能帮帮我，真的帮帮我吧，我感觉哦快撑不下去了 ?
Mongsin	快要撑不下去了
还还还阿蛮	很多时候真的都要熬不下去 快要崩溃了，我不知道哪儿有那么多压力，改变的失去的都太多了，好多事情真的接受不了，但我也无力抗拒，只能哭完了再爬起来老老实实继续走下去，这辈子从来就没坚强过，大小坎都是撑过来的 ?
顶级难泡玫瑰茶	日常纠结买手机 现在的手机已经撑不下去了也不想修 必须立马换等不了了 在XS MAX XR以及8P之间纠结喜欢8p的拍照效果 而且据说打游戏很流畅似乎在众多测评里表现突出 但是总感觉买新不买旧 怕Xs max信号不好 变砖 毕竟价格不便宜 且大又重喜欢白色的xr 信号问题不知道咋办 而且又是 ?  展开全文c
要你向我飛奔而來	我又拒绝了别人 我跟别人在一起就算是因为喜欢也绝对撑不过半个月 这已经成定律了 我心里有你怎么可能跟别人长久走下去啊 我已经习惯这样了。那就一直这样吧 ?
普通退役熬夜员楽光	不就是65没有高资和资深那，我也可以撑下去//@五月青枫 :93级！不就是62级没有高资吗 我还能撑下去
再也不吃螺蛳粉	我真的不想打扰你，可是好想好想好想好想好想好想见你你为什么对我这么残忍你就是个混蛋bxj我就快要撑不下去了你知不知道我好讨厌自己好想打死自己为什么要这样为什么要一直想你为什么就是不肯放下为什么世界都是灰色的了给我一个抱抱好不好 ?
shine想过	担心老钟的身体担心指南针能不能撑下去不担心自己了毕竟也就是个死立执和死缓的差别了呗…我恨 ?
嘟嘟说要做自己	锦衣之下我多想忘记你，这样我就不会有煎熬我为什么还在等你，七月，锦衣你会来吗？给我一个等你的理由吧，快撑不下去了O网页链接 ?
五月青枫	93级！不就是62级没有高资吗 我还能撑下去
棉花糖天空堂主	要不是因为宋仲基的颜值我能撑到第八集?不过实在看不下去了。太做作、太难看了…我是老年人，粉丝们不要骂我…恕我直言啊。 ?
炸裂队长	现金流这事儿太重要了，个人觉得这是创业公司最应该看重的一点。公司无论如何都要有一个始终可以赚钱的项目，保证每个月都有稳定的资金输入，这样才能不断调整业务，扩大规模。一旦公司的营收项目不稳定，员工工资、办公开支无法维系，撑不了几个月就撑不下去了，很多公司都是死在没钱的路上。坚决 ?  展开全文c
安安的火树琪花	宝贝 你听我说，我知道你最近很辛苦，是那种看不见的、 身体上、精神上、人际关系上的、学习上的、感情上的、和面对未来那种无力感。我知道现在的你感觉很累好像撑不下去了，亦知道你有拼命自我救赎的在挣扎。我现在不想很煽情的去安慰你，因为我的安慰一定会让你的软弱肆无忌惮 不受控制。每一个人都 ?  展开全文c
Elvira潘朵拉	从小就有人不断的告诉我们，你要坚强，女孩子也要自强自立，为什么没有人告诉我撑不下去的时候不要再撑，忙到看病都没时间的人，工作再努力也是个loser ?
lycorislonly	的確有很多比我更艱苦的人在努力生活，我也努力過，這種不想活的無力感為什麼還不走我也不知道。去看中醫我媽問醫生你吃飯了沒啊？病人這麼多一定很累吧。醫生說，喜歡的事是運動，不喜歡的才是勞動。也許他們有需要為之努力的人才能撐下去，但我沒有，跟我說以後父母要靠我我也無動於衷，我不是個 ?  展开全文c
一霎灯前醉	太难看了太难看了靠着帅哥的颜值我都快撑不下去了 ?
JoJo姣姣吖	mo mo 这辈子我做的错事太多，活的好累，假如有一天，我真的撑不下去，或发生什么意外，我想让你做俊俊的干妈，替我照顾他。然后每年都去我家看我爸妈。。。此条信息长期有效。。。常用应用密码都是我的名字全拼加手机后四位 ?
开心的总总	我对重启挺矛盾的，对于剧来说，我并不信任徐磊，他吧，喜欢加无关紧要的支线也就算了，这些支线的演技还不好，又臭又长的谁看的下去呀，完全撑不起剧，看的是真窝火。但作为小说来讲，真的喜欢这部剧的大部分角色，而且那么多部下来我也想看部好的盗墓笔记，这是本好小说，我挺希望能变成经典剧作！ ?
简单学习网允儿老师	真的一点一点都不想学习了，但是，如果不学习不进步就会被时代淘汰，别人讨论起你来，就会说，她只会干什么，别的都不会。那么即使世间有机会也会没有的，所以你也没有别的选择只能撑下去，知识是有点难，但是多看几遍，只要相信自己能看懂一直看一直看不去逃避，就一定能看懂的，不是吗？你都没有努力 ?  展开全文c
障障小宝贝_	今天最后一天挂水不是我快好了 是我的荷包撑不下去了… ?
C曹庆Q	减肥打卡第一天，好饿啊，啃了几个水果+两个火腿，期待明天的到来，就可以吃东西了，预感一个月 估计 可能 撑不下去啊！！！！ ?
__大L	总是立着一个我不会做饭的形象，偶尔炒一个菜了你会赞不绝口。总是撑着一个我能带孩子的形象，从带一个升级到带两个却从来连一句辛苦了都换不到...对啊，自己生的娃，跪着也要带下去。但每每天天，都是那些细小的事情将我压的筋疲力竭啊。和朋友聊天之所以能解压，不过只是因为她们能宽慰的对我说一 ?  展开全文c
呀呼嘿哈哈啦哦	永远不要相信什么懒洋洋的自由，向往的自由是通过勤奋和努力实现的更广阔的人生。#下半年撑不下去的时候记得看看这句话# ?
yuanyuanyuanyuanyuan-	吃?  撑的坐不下去了 绝望 ?
我喜欢所以你喜欢	我想说长大了以后就多了好多烦恼，还是小时候开心，话到嘴边又憋了回去。其实天天都在吃苦，我们小时候也有过很艰难的时刻，只是小时候小口小口吃苦，长大了就张大嘴吃。承受苦的能力变强了，所以才会认真的捧着开心大笑。吃苦哪有尽头啊，苦尽甘来也不过是为了撑不下去的时候给自己力气向前看。倒霉 ?  展开全文c
夏小末嘚小屋	不知道自己30年了活了个什么，撑不下去了怎么办 2晋中 ?
兔子小姐是个懒菇凉	#温情吹笛驭尸#再这样下去，羡羡的颜都让我撑不下去了 ?
愚童__	各种问题解决不了，各种事情应对不了！糟糕的2019年～本身我就是一个无比悲观的人，各种负能量整体充斥着我周围，命运和生活还一次次捉弄着我，有时候都要崩溃了，可是想想家里也就我一个，我还是得撑下去！好累，真的累～ ?
我是一只猫x	最近总觉得自己肚子上的肉又多了，特别是坐着的时候…于是就想做个瘦腹运动平板撑什么的，结果撑不到十秒就坚持不下去了，加上天气又热，然后就放弃了，今日瘦腹运动——失败 ?
-萱的王-	想念p3的好皮肤 很少长痘的我用我满脸的闭口和痘痘来和图书馆说再见 朝九晚十坐了一个星期 屁股都快坐平了 多给我一天考试都撑不下去 假期快乐 ?
我怎么这么爱狗血	第九集第十集好难看！！！配角好尬好尬。#陈情令# 连续发了两个微博来吐槽了，我撑不下去了。 2苏州 ?
橘子苞米花蔚	撑不下去这个怎么办呀
来一分钱TM糖	七月的第一天就倦了 撑不下去了 耗了一天才十几个号 ?
MiaoKingg	好累呀突然撑不下去了 ?
多多是doodle	周六野Day93下半年的第一天 来了大姨妈 10min改善斜方肌?10min臀腿?5min瘦手臂?30个反式撑体 等过几天再恢复正常吧回想了一下上半年 从105-88-92 也逐渐不再专注于“我要减肥”这一件事 不再过度节食 世界上没有完美的身材 试着学会接纳不完美 只是在努力追求更健康的生活方式而已 所以坚持下去 ?  展开全文c
想取个名字叫可乐	我撑不下去了…… ?
早睡第一名_	球球吧，真的撑不下去。脑壳疼得连成一片，呼吸也发累。胸口像有一团闷火，捂着，耗着，一点一点将我吃干抹净。 ?
谁的你若盛开清风自来	撑不下去，真是丧，不知道要跟谁说，迷茫，自责，无助，这个时候真想有个人可以分担一下，又纠结自己的事麻烦别人的时候，每天都在给自己打鸡血，这种自我麻醉啥时候能结束 ?
小文的一生	7月1，不到六点起床的一天。早上起来收拾好，下去站了会，上来拿碗，吃完饭又上来收拾屋子，觉得有很多不必要做的事。但是还好早饭比较合胃口，有鸡蛋咸菜玉米。一上午一直在站 走 跑，干以前干过的事。午饭本来也想着吃不下，结果一吃开了好像吃的是最多的一次，以至于躺着有点撑还，以前的量刚合适。 ?  展开全文c
Paco_Yao	那次得你冒险半夜上山 争拗中队友不想撑下去那时其实尝尽真正自由 但又感到没趣? 今日推荐：《任我行》 - 陈奕迅在很长的时间里一直单曲循环的歌，除了曲风很顺畅一气呵成的感觉之外，歌词真的很值得细细去琢磨。歌词里的主角“你”从小固执倔强，追求自由，长大后慢慢学乖变得不再那么勇敢了，开 ?  展开全文c
就打你的脸哼	哎哟 说好了要转运的 一晚上又感受到了楼下老年妇女满满的恶意，不过今天爷爷状态好多了，一定要坚持每天早起给他动力！希望爷爷可以撑下去...起码撑到我毕业嘛哎哟 不能哭了 我要坚强！加油！ ?
妈粉扛把子	受不了了受不了了就算是俩男主都撑不下我看下去了！！就问一句剧版温情什么时候去死？？？？？
MR-mortimer	//@族长夫人 ://@宇宙花火 ://@因为呆而社保的Alox ://@店里有熊 ://@喵桑今天学习了吗 : //@甜食魔宴 ://@荆不疑 ://@用户名拒绝被显示 ://@清欢重生于海伯利安 ://@穆人卷 : 哎//@努力成为有猫阶级 :我一直记得这个女孩，跳楼前对消防员说谢谢，可是她真的是撑不下去了，在她苦苦挣扎的那段黑暗时
幸福小四毛	我的弟弟实在太懂事了，自己和同学去上海找工作，碰到了中介，被骗了400块钱。钱交了以为自己知道工作了没想到一进宿舍傻眼了，墙黑的吓人，地也在返潮，10几个人在那里打着地铺，他吓着了，只能出来重新找工作，跑尽了上海无数个区，最后选择去芜湖。他实在没钱了撑不下去，叫我不要和爸爸妈妈说，还 ?  展开全文c
一点自闭	原创剧情撑不起这个剧，给配角加了怎么多戏，看下去全靠忘羡 2厦门·厦门北站 ?
眼镜怎么就坏了呢	在撑了大概两个星期之后，我不得不承认，网剧橘生淮南真的……令人失望看到剧版暗恋的导演是东宫的导演看过东宫的我表示真的有危机感我真的是想站网剧的，可现在我都看不下去了 ?
我姓李却不能li你	此时此刻的心情难以用言语来表达，我也不知道我们的关系能维持多久，如果真的爱我不应该是行动上表现出来吗？对不起，我真的看不出来你是爱我的，都说为了孩子也要撑下，可是有时候真的撑不下去，我又不欠你的，作为一个男人不应该承受应有的担当吗？为何什么事都跟自己的老婆计较，唯一一点证明这个人 ?  展开全文c
随意吐槽的小透明	我在百度有一个吧。百度前阵子把那个吧的内容全都清空了。然后还每天发消息给我催我去签到，我不去签到还扣我分，还一直恐吓我再这么下去就不让我做吧主了。我就奇了怪了你又不让我吧里有内容，又要我做吧主。我干嘛要做一个白板的吧主啊？我吃饱了撑的？ ?
卞卞1995	再次联系上你是用光了我所有的好运气了吧，感觉不到你余生那么长我要怎么撑下去 ?
四三拍	#可爱一夏# 新工作得有个目标才能撑下去！再来立个flag，老气横秋的爱自己，又“稳”又“静”滴做事情………无论干嘛 不都是为了这时的开心 和将来的开心么 ?
莳桉啊	水没脚踝，大厦的门檐下堵了好多人。一个中年男人撑伞走到一个姑娘跟前，把伞递给她说，我背你过去，一会儿我开门的时候你还打着伞啊，别淋了。然后很自然地蹲下去，背起孩子，趟进雨中。他们吸引了周围所有的目光。爸爸穿的皮鞋，笑得宠溺。姑娘快跟爸爸一样高了，穿着凉鞋。她还不懂幸福。 ?
我说是就是259695	要撑不下去了，你拉拉我 ?
花花丸子头	#【轻松筹】爱心接力！-我才11岁，不能没有你，爸爸你要撑下去！ - 轻松筹# #轻松筹# 各位爱心人士，你们好，感谢你们打开我的求助信。我叫袁子翔，今年11岁，爸爸今年58岁。爸爸以前总和别人说“我和儿子的缘分浅，... O网页链接 ?
Yikefeizifen·	再不拉屎我撑得躺不下去 ?
丝莫尔青	#温情吹笛驭尸#这什么玩意？？？？加戏就算了！加江澄和你孟情的感情戏也算了！！！但是！！魔道祖师懂不懂，我们夷陵老祖是第一人好嘛！！！！《陈情令》就算有肖战的盛世美颜我jio得我也快撑不下去了！！孟子义这位小姐姐，你真的赢了，毁了魔道祖师 ?
最没有原则的仙女	最近真的是太烦躁太委屈撑不下去了 ?
追风少女森绘梨佳	听说你上午偷吃猫粮，撑到午饭都吃不下去？？？（我的肚子也好撑啊） ?
换个昵称不想被别人找到	世界末日什么时候来啊我撑不下去了 ?
-不要乱来	怎么才第一天就感觉撑不下去了呢… ?
